服務條款
為了保障您的權益，請您務必詳細閱讀下列約定條款
1. 為確保完成所有的交易程序，您必須保證在本站登記的個人資料與事實相符，如有變動，應即時通知網站服務台修正或是自行至 會員專區 介面修改。
2. 您所登錄之個人資料，除了應提供廠商相關送貨與結帳資訊，本站應負相關之保密義務，不會任意洩漏貨提供給第三人。
3. 您應妥善保管在本站登記之帳號與密碼，所有使用該帳號登入系統之任何行為，本站皆視為帳號與密碼持有人之行為。
4. 在下列情況下，本站有權查看或提供使用者的個人資料給有權機關、或主張其權利受侵害並提出適當證明之第三人：
依法令規定、或依司法機關或其他有權機關的命令；
※為執行本約定條款、或使用者違反約定條款；
※為維護本站系統之正常運作及安全；
※為保護本站、其他使用者、或其他第三人的合法權益；
5. 相關商品或服務之品質、保固及售後服務，由提供各該商品或服務的廠商負責，但本站承諾全力協助使用者解決關於因為線上消費所產生之疑問或爭議。
6. 使用者一旦在本站進行線上消費，即表示願意購買該商品或服務並願遵守交易規則。使用者資料 ( 如地址、電話 ) 如有變更時，應立即上線修正其所留存之資料，且不得以資料不符為理由，否認其訂購行為或拒絕付款。 本站並保有接受您訂單與否的權利。
7. 所有在本站所進行的線上消費，使用者應同意以本站所紀錄之電子交易資料為準，如有糾紛，並以該電子交易資料為認定標準。使用者如果發現交易資料不正確，應立即通知本站服務台。
8. 本站在發生下列情形之一時，可以停止、中斷提供服務；停止或中斷服務時，原則上本站將先通知會員，惟緊急時刻不在此限：
(1)對本站的電子通信設備，進行必要的保養及施工
(2)發生突發性的電子通信設備故障； 由於本站所申請的電子通信服務被停止，致使提供服務發生困難；由於天災等不可抗力之因素，致使本站無法提供服務。
9. 本站保留隨時修改本使用條款之權利，修改後的使用條款將公佈在本網站上，不另外個別通知使用者。使用者應同意遵守修改後之約定條款。
10. 使用者應同意，本約定條款及所有在本站所進行的線上消費或交易，均以中華民國法令為準據法。因本約定條款所發生之糾紛，以台灣台北地方法院為第一審管轄。


隱私權政策
「MOVEBAR」非常尊重客戶的隱私權，對於客戶資料的蒐集、處理及利用均遵守中華民國政府之「個人資料保護法」及相關法令規範，您可以參照以下隱私權政策，了解我們的具體措施。
一、客戶資料蒐集方式
我們擁有客戶的個人資料，是由向MOVEBAR平台通路，及其他未來所有可能衍生使用我們所提供金流、物流與資訊流之各項通路結合之平台)註冊會員或消費之客戶所提供，或是由我們在其他行銷或異業結盟活動中另行合法取得(包括但不限於自業務合作廠商處取得)。
二、客戶資料蒐集之種類
1. 我們會依據MOVEBAR平台各通路提供之服務，請客戶提供必要之作業資料：
* MOVEBAR平台各通路之會員或客戶，我們會請您提供基本資料：包含您提供之姓名、性別、出生年月日、聯絡電話、聯絡地址、電子郵件信箱及其他您主動提供之資料。
* 當您指定商品配送服務時，我們會請您提供配送資料：包含收件人之姓名、聯絡電話、聯絡地址及其他必要配送聯絡資料。
* 當您有實際消費行為時，我們會留存您的帳務資料。
* 我們基於市場分析、贈獎活動、會員及客戶權益通知、或提供現在或未來486團購平台衍生之其他服務或附隨以上各樣服務，為必要作業將請您提供其他資料。
2. 依據法務部頒佈之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」，本公司蒐集、處理、利用及保有您個人資料之種類列示如下：
* 辨識個人者。(姓名、職稱、住址、工作地址、以前地址、住家電話號碼、行動電話、網路平臺申請之帳號、通訊及戶籍地址、電子郵遞地址及其他任何可辨識資料本人者等。)
* 辨識財務者。(例如：金融機構帳戶之號碼與姓名、信用卡或簽帳卡之號碼、保險單號碼、個人之其他號碼或帳戶等。)
* 政府資料中之辨識者。(例如：身分證統一編號、護照號碼等。)
* 個人描述。(例如：年齡、性別、出生年月日、出生地、國籍、聲音等。)
* 家庭情形。(例如：結婚有無、配偶或同居人之姓名、前配偶或同居人之姓名、結婚之日期、子女之人數等。)
* 家庭其他成員之細節。(例如：子女、受扶養人、家庭其他成員或親屬、父母等。)
* 住家及設施。(如：住所地址)
* 生活格調。(例如：使用消費品之種類及服務之細節、個人或家庭之消費模式等。)
* 職業。(例如：學校校長、民意代表或其他各種職業等。)
* 收入、所得、資產與投資。
* 約定或契約。(例如：關於交易、商業、法律或其他契約、代理等。)
* 未分類之資料。 (例如：無法歸類之信件、檔案、報告或電子郵件等。)
三、客戶資料蒐集目的
1. 我們僅會在提供商品銷售、金融交易授權、物流配送、廣告行銷、市場分析、贈獎活動、會員相關權益通知、或其他附隨以上各樣服務及其他MOVEBAR平台未來所有可能衍生之服務時，為作業之必要運用您的個人資料：
* 我們會於提供客戶商品銷售、金融交易授權、物流配送、廣告行銷及會員相關權益通知時，在本公司、所屬子公司、合作之金融機構間、合作廠商等服務提供者間，為作業之必要運用客戶的基本資料、配送資料及帳務資料。
* 我們可能為增進提供客戶消費服務品質，進行市場分析、贈獎活動、會員相關權益通知、提供以上服務附隨而來之作業，在本公司內或所委託之其他公司，運用您同意提供的基本資料、其他資料。
2. 依據法務部頒佈之「個人資料保護法之特定目的及個人資料之類別」，本公司蒐集、處理、利用及保有您個人資料之特定目的列示如下：
* 行銷
* 非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用
* 信用卡、現金卡、轉帳卡或電子票證業務
* 契約、類似契約或其他法律關係事務
* 消費者、客戶管理與服務
* 消費者保護
* 商業與技術資訊
* 採購與供應管理
* 票券業務
* 智慧財產權、光碟管理及其他相關行政
* 傳播行政與管理
* 募款 (包含公益勸募)
* 會計與相關服務
* 經營傳播業務
* 資(通)訊與資料庫管理
* 網路購物及其他電子商務服務
* 廣告或商業行為管理
* 調查、統計與研究分析
* 其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務
四、客戶資料利用期間、地區
除法令另有規定外，原則上我們僅會基於您授權的範圍，於本公司營業存續期間及服務所能到達地區內，依照前述服務目的範圍為作業之必要運用客戶資料。
五、客戶資料揭露對象及方式
(一) 我們僅會在本公司之團購商家及我們所委任處理營業相關事務之第三人(例如：金融機構、合作廠商、物流商等服務提供者)，依照前述服務目的範圍為作業之必要運用或揭露客戶個人資料。除非另有法令規範，或另行取得您的同意，否則我們不會向前述以外之第三人揭露您的個人資料。
(二) 我們提供資料予其他第三人的情形，除經過客戶本人同意，尚可能有以下情形：
1. 於上開特定目的範圍作業利用之必要。
2. 合於個人資料保護法第20條但書規定為特定目的外之利用。
3. 基於法律之規定或受司法機關與其他有權機關基於法定程序之要求。
4. 在緊急情況下為維護其他會員或第三人之合法權益。
5. 為維護會員服務系統的正常運作。
6. 會員透過本服務購物、兌換贈品、參加抽獎活動等因而產生的金/物流、售後服務之必要資訊。
六、客戶資料儲存及保管
關於您提供的個人資料，我們將就資訊系統及公司作業規則制定嚴格規範，任何人均須在我們明定的授權規範下才能處理及利用必要之資料。我們針對資料安全設備投注之保護措施如下：
1. 我們採用最佳的科技來保障您的個人資料安全。目前以 Secure Sockets Layer(SSL) 機制(128bit)進行資料傳輸加密，並以加裝防火牆防止不法入侵 ，避免您的個人資料遭到非法存取。
2. 此外，為了提供更適合您需要的服務，我們會使用Cookie的技術，接收並且記錄您瀏覽器上的伺服器數值，包括IP Address、Cookies，以進行提供與產品更新及網路服務優化有關的工作時使用。
七、客戶資料權利行使
1. 依個人資料保護法第 3 條規定，除非有其他法令限制，您就您所提供之個人資料享有查詢或請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正、請求停止蒐集處理或利用、請求刪除的權利。
2. 如果您欲行使上述權利或是有其他諮詢事項，可以至MOVEBAR「會員專區」中完成相關操作，或逕由客服中心09-7777-8888提出意見，我們將盡快回覆您的問題
八、資料正確性之權益影響
在此提醒您，客戶如未提供完整的個人資料，可能無法成為我們的會員，或是享受各項相應的會員優惠服務或最新資訊；如客戶提供之資料錯誤，亦不受此聲明之保護。
九、關於此份隱私權聲明，我們得隨時因應社會環境及法令規定的變遷與科技的進步進行修改，並將修改內容以電子郵件、電話、型錄、通信網路、網路公告或其他適當方式通知客戶。


